Espiramatic Manual

Modelo para producción, 100% metálica, con 60 punzones de acero y colocador de espirales.



Colocadora de espirales Plásticos

Colocación fácil y rápida de espirales, para trabajos exigentes.



Minimax Plus

Posee un ancho de perforación para papeles A3, almanaques, Calendarios.




Perfuramax Plus

Modelo industrial de alta producción. 35000 hojas por hora perforadas en 70 cm de ancho.




Wiremac 2:1

La opción para encuadernar hasta 350 hojas y giro de 360 grados.




Cerradora de alambre Standard

Cerrado eléctrico de alambre doble, con manos libres y accionamiento a pedal.



Termoencuadernadora `TB300´

Modelo en A4 que trabaja con carpetas frente transparente y dorso de cartulina




Carpeta 3 solapas

A4 y Oficio.




Portacheques

Variedad de tamaños y colores.


Maletin

Para el transporte de hojas Carta, A4 y oficio.